Báo cáo:
- Do cả ba file em đều xử lý số lớn bằng tính toán trên chuỗi. Vì vậy, nên số lớn đúng yêu cầu của thầy ạ.
- Về phần hệ mật RSA và ElGamal, do có nhiều thời gian chuẩn bị nên em đã chuẩn bị đúng yêu cầu của thầy ạ và em 
  đã chuyển code về bên JS kết hợp với html để cho trực quan hóa và hình dung dễ dàng hơn ạ. Ở đây, chúng ta 
  có thể nhập đầu bắt kỳ
- Còn về phần Elliptic, do thời gian hơi gấp, nhưng em cũng đã xử lý được với số lớn trong khoảng 50 bit - 160bit
  . Do em xử lý chuỗi nên việc tính toán với số lớn không quá phức tạp ạ. Tuy nhiên, em chưa chuyển về Js + html 
  để trực quan hóa bài toán với đầu vào bất kỳ mà chỉ để ở dạng Python thôi ạ.